The bees are flying
मधुमक्खियाँ उड़ रही हैं
Wild roses are blooming
जंगली गुलाब खिल रहे हैं
Around the pond
तालाब के आसपास
-How are you feeling? -Huh?
-कैसा महसूस कर रहे हो? -हं?
Since the fever.
बुखार के बाद से.
Not feeling sick?
बीमार महसूस नहीं कर रहे हैं?
Not at all. Thanks for asking.
बिल्कुल नहीं। पूछने के लिए धन्यवाद।
Shiki accidentally took
शिकी ने गलती से
an E-capsule.
एक ई-कैप्सूल.
What?
क्या?
Where did you store it?
आपने इसे कहां संग्रहीत किया?
On the top shelf above the sink.
सिंक के ऊपर सबसे ऊपरी शेल्फ पर।
My ex-wife couldn't reach there because she was short.
मेरी पूर्व पत्नी वहां तक ​​नहीं पहुंच सकी क्योंकि वह छोटी थी।
So, I just kept it there.
तो, मैंने इसे वहीं रख दिया।
It seems Shiki ran out of cold medicine
लगता है शिकी की सर्दी की दवा खत्म हो गई है
and mistook the capsules for it.
और कैप्सूल को ही गलत समझ लिया।
Just a bit of a hero, Just…
बस थोड़ा सा हीरो, बस...
It wasn't like
ऐसा नहीं था
I could make her throw it up afterward.
मैं उसे बाद में उगलवा सकता था।
You don't have to look at me like that.
तुम्हें मेरी तरफ उस तरह देखने की जरूरत नहीं है।
So, you had a wife?
तो, आपकी पत्नी थी?
Yeah, that's what I was thinking.
हाँ, यही तो मैं सोच रहा था।
Anyway, about the E-capsule…
खैर, ई-कैप्सूल के बारे में...
We should probably report it…
हमें शायद इसकी रिपोर्ट करनी चाहिए...
to the boss, right?
बॉस के लिए, है ना?
We just got scolded last time.
पिछली बार हमें डाँट पड़ी थी।
He didn't have to get that angry, right?
उसे इतना गुस्सा होने की जरूरत नहीं थी, है ना?
ONLINE NEWS
ऑनलाइन समाचार
CLOSE CALL AT THE FESTIVAL!
उत्सव में करीबी मुकाबला!
WHO ARE THE THREE HEROES WHO PREDICTED THE EXPLOSION?
विस्फोट की भविष्यवाणी करने वाले तीन नायक कौन हैं ?
The rule of Nonamare is…
नोनामारे का नियम है...
Our identities must never be revealed!
हमारी पहचान कभी उजागर नहीं होनी चाहिए!
Technically, they didn't, right?
तकनीकी रूप से तो उन्होंने ऐसा नहीं किया, है न?
Ohsuke!
ओहसुके!
Maybe not this time.
शायद इस बार नहीं.
But a moment's carelessness could cause disaster.
लेकिन एक क्षण की लापरवाही आपदा का कारण बन सकती है।
-Yes, sir.
-जी हां, सर।
Um…
एक…
May I ask a question?
क्या मैं एक सवाल पूछ सकता हूँ?
Go ahead.
आगे बढ़ो।
I understand why we hide our powers,
मैं समझता हूँ कि हम अपनी शक्तियों को क्यों छिपाते हैं,
but helping people isn't wrong, is it?
लेकिन लोगों की मदद करना गलत नहीं है, है ना?
You are only "just a bit" of a hero.
आप तो बस थोड़े से हीरो हैं।
Your powers aren't great enough to make you true heroes.
आपकी शक्तियां इतनी महान नहीं हैं कि वे आपको सच्चा नायक बना सकें।
You're just slightly above ordinary humans.
आप सामान्य मनुष्यों से बस थोड़ा ऊपर हैं।
Those few fragile hairs on your head
आपके सिर पर वो कुछ नाज़ुक बाल
can make you think you're a mighty hero once people start praising you!
एक बार जब लोग आपकी प्रशंसा करना शुरू कर देते हैं तो आप सोच सकते हैं कि आप एक शक्तिशाली नायक हैं !
Craving fame
प्रसिद्धि की लालसा
leads only to ruin.
इससे केवल बर्बादी ही होती है।
Sometimes, even if someone takes an E-capsule,
कभी-कभी, भले ही कोई ई-कैप्सूल ले ले,
it doesn't activate their ability.
यह उनकी क्षमता को सक्रिय नहीं करता है।
Maybe just wait and see. If nothing happens, then that's that.
शायद बस इंतज़ार करो और देखो। अगर कुछ नहीं हुआ, तो बस।
-True. -Right?
-सच. -ठीक?
Noticed anything strange lately?
क्या आपने हाल ही में कुछ अजीब देखा है?
Strange?
अजीब?
Like a change in your body
जैसे आपके शरीर में कोई परिवर्तन
or being able to do something you couldn't before.
या ऐसा कुछ करने में सक्षम होना जो आप पहले नहीं कर सकते थे।
There is.
वहाँ है।
A sixth sense.
छठी इंद्री.
A sixth sense?
छठी इंद्री?
KOBAYASHI LAUNDRY
कोबायाशी लॉन्ड्री
I feel like someone is there.
मुझे ऐसा महसूस हो रहा है जैसे कोई वहां है।
Like someone's always watching me.
जैसे कोई हमेशा मुझे देख रहा हो।
I can sense spirits.
मैं आत्माओं को महसूस कर सकता हूं।
Cursed ones too.
शापित भी.
That's what you saw on TV last night, right?
कल रात आपने टीवी पर यही देखा , है ना?
PARANORMAL TV SHOW
पैरानॉर्मल टीवी शो
Yes, you're right.
हाँ आप ठीक कह रहे हैं।
If, for example,
उदाहरण के लिए, यदि
you could become an Esper…
आप एक एस्पर बन सकते हैं...
Like have psychic powers?
जैसे कि क्या आपके पास मानसिक शक्तियां हैं?
Yeah.
हाँ।
What kind of power would you want?
आप किस प्रकार की शक्ति चाहते हैं?
Maybe the power to erase stains instantly.
शायद दागों को तुरन्त मिटाने की शक्ति।
-From shirts… Like laundry stains. -Right.
-शर्ट से... जैसे कपड़े धोने के दाग। -ठीक है।
Cleaning!
सफाई!
Concentrate.
ध्यान केंद्रित करना।
-Huh? -Believe the stain will vanish.
-हं? -विश्वास करो दाग गायब हो जाएगा।
Concentrate.
ध्यान केंद्रित करना।
From your heart.
अपने दिल की।
Right. Concentrate.
ठीक है। ध्यान लगाओ।
Concentrate more.
अधिक ध्यान केन्द्रित करें.
No way that would work.
यह किसी भी तरह से काम नहीं करेगा.
Why'd you get soy sauce on it anyway?
फिर भी आपने इस पर सोया सॉस क्यों डाला?
I'll bleach it… myself.
मैं इसे स्वयं ब्लीच कर दूंगा।
Anything unusual lately?
हाल ही में कुछ असामान्य हुआ?
Unusual?
असामान्य?
Nothing so far.
अभी तक कुछ नहीं.
"So far"?
"अभी तक"?
Is something bothering you?
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
The schedule's gone off track.
कार्यक्रम पटरी से उतर गया है।
We were supposed to reach a point
हमें एक बिंदु तक पहुंचना था
through repeated missions.
बार-बार मिशन के माध्यम से।
The schedule is delayed.
कार्यक्रम में देरी हो रही है।
An unidentified factor.
एक अज्ञात कारक.
Something is interfering.
कुछ तो हस्तक्षेप कर रहा है.
At this rate, we won't make it in time.
इस गति से तो हम समय पर काम पूरा नहीं कर पाएंगे।
We may need more missions ahead.
हमें आगे और अधिक मिशनों की आवश्यकता हो सकती है।
Can I count on you?
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं?
I'm relying on you, Bunta.
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ, बंटा.
Of course.
बिल्कुल।
I've realized
मुझे एहसास हुआ है
the meaning of this work.
इस कार्य का अर्थ.
Saving others in secret
गुप्त रूप से दूसरों को बचाना
is another way of saving yourself.
यह स्वयं को बचाने का एक और तरीका है।
Isn't that it?
क्या यही बात नहीं है?
Excellent.
उत्कृष्ट।
You're developing a sense of leadership.
आपमें नेतृत्व की भावना विकसित हो रही है।
Leadership?
नेतृत्व?
You have what it takes to lead.
आपमें नेतृत्व करने की योग्यता है।
Guide the others.
दूसरों का मार्गदर्शन करें.
Yes, sir!
जी श्रीमान!
Last month, the waste sorting procedure changed.
पिछले महीने, अपशिष्ट छंटाई प्रक्रिया बदल गई।
-Please choose someone from your group -Okay.
-कृपया अपने समूह से किसी को चुनें -ठीक है।
-to take charge. -I will.
-कार्यभार संभालना। -मैं करूंगा।
I'd like to thoroughly implement the procedure.
मैं इस प्रक्रिया को पूरी तरह से क्रियान्वित करना चाहता हूं ।
-Is that fine? -Press that…
-क्या यह ठीक है? -इसे दबाओ...
Anyone want to take charge?
क्या कोई कार्यभार संभालना चाहता है?
-Should I do it? -Is it okay?
-क्या मुझे यह करना चाहिए? -क्या यह ठीक है?
-Yeah! -Please do!
-हाँ! -कृपया करो!
‎No…
नहीं…
-Naito, I'll make fresh tea. -Okay…
-नाइतो, मैं ताज़ी चाय बनाती हूँ। -ठीक है...
Excuse me.
माफ़ करें।
I hate to bring this up,
मुझे यह बात उठाने से नफरत है,
but the other night, in the next town's park,
लेकिन उस रात, अगले शहर के पार्क में,
you were with a homeless man, right?
आप एक बेघर आदमी के साथ थे, है ना?
I know you used to live like that,
मैं जानता हूँ कि तुम ऐसे ही रहते थे,
but things are different now, right?
लेकिन अब चीजें अलग हैं, है ना?
I'm sorry. I'll be careful.
मुझे माफ़ करना। मैं सावधान रहूँगा।
You look like a completely different person.
आप बिल्कुल अलग व्यक्ति लग रहे हैं ।
That's the mission, isn't it?
यही तो मिशन है, है न?
Mission 92.
मिशन 92.
Catch the bouquet.
गुलदस्ता पकड़ो.
Mission 93.
मिशन 93.
Refill the copier paper!
कॉपियर पेपर पुनः भरें!
Mission 94.
मिशन 94.
Drain the bathwater!
स्नान का पानी निकाल दो!
Mission 95.
मिशन 95.
Swap the plain sheets for floral ones!
सादे चादरों की जगह फूलों वाली चादरें पहनें!
Mission 100.
मिशन 100.
Make her eat the carrot!
उसे गाजर खिलाओ!
‎PROUD OF ITS SWEETNESS
इसकी मिठास पर गर्व है
Man, I just want to save more people!
यार, मैं तो बस और अधिक लोगों को बचाना चाहता हूँ!
You're fired up.
आप उत्साहित हैं.
Hanzo,
हनज़ो,
that's what being a hero is about.
यही तो नायक होने का मतलब है।
You've changed.
आप बदल गये है।
Guess I've developed self-awareness.
मुझे लगता है मुझमें आत्म-जागरूकता विकसित हो गयी है।
Look! Thirty-eight degrees!
देखो! अड़तीस डिग्री!
With one hand!
एक हाथ से!
Once I learned to focus power in my fingertips, it worked.
एक बार जब मैंने अपनी उंगलियों में शक्ति केंद्रित करना सीख लिया , तो यह काम करने लगा।
You're evolving.
आप विकसित हो रहे हैं.
Maybe your power is electromagnetic waves?
शायद आपकी शक्ति विद्युत चुम्बकीय तरंगें हैं?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
A microwave is an electromagnetic wave, right?
माइक्रोवेव एक विद्युत चुम्बकीय तरंग है, है ना?
But emitting electromagnetic waves from your hand…
लेकिन आपके हाथ से विद्युत चुम्बकीय तरंगें उत्सर्जित करना ...
Even if it's just a bit, that's amazing!
भले ही यह थोड़ा सा ही हो, यह आश्चर्यजनक है!
Electromagnetic waves?
विद्युतचुंबकीय तरंगें?
I've been training too.
मैं भी प्रशिक्षण ले रहा हूं।
I can ask birds for a favor now.
अब मैं पक्षियों से मदद मांग सकता हूं।
Next are bugs.
अगला नंबर बग्स का है।
The smaller the brain, the harder it is.
मस्तिष्क जितना छोटा होगा, उतना ही कठोर होगा।
Bugs?
कीड़े?
I'm testing pill bugs now.
मैं अब पिल बग्स का परीक्षण कर रहा हूं।
I said no, Sasuke!
मैंने कहा नहीं, सासुके!
The cheese is good, right? So, please, can you listen to me?
पनीर तो बढ़िया है ना? तो, प्लीज़, क्या आप मेरी बात सुन सकते हैं?
The fancy cheese you had before is better?
क्या पहले जो फैंसी पनीर आपने खाया था वह बेहतर है?
But it costs more than my meal.
लेकिन इसकी कीमत मेरे भोजन से भी अधिक है।
Fine, I'll buy it then.
ठीक है, तो मैं इसे खरीद लूंगा।
-You can eat that first. -You can understand them?
-आप पहले उसे खा सकते हैं। -आप उन्हें समझ सकते हैं?
They talk?
वे बात करते हैं?
Not in words, but more like their beliefs. It might be their feelings.
शब्दों में नहीं, बल्कि उनके विश्वासों की तरह। हो सकता है कि ये उनकी भावनाएँ हों।
-You should train too, Bunta. -No.
-तुम्हें भी प्रशिक्षण लेना चाहिए, बंटा। -नहीं।
I can only hear through touch.
मैं केवल स्पर्श के माध्यम से सुन सकता हूं।
You can hear anywhere you touch? How about toes?
आप जहाँ भी छूते हैं, वहाँ आवाज़ आती है? पैर की उँगलियाँ कैसी हैं?
Hold on.
पकड़ना।
-Try it! -What do you mean?
-कोशिश करो! -क्या मतलब है तुम्हारा?
-Yes, here. -Now?
-हाँ, यहीं। -अभी?
-Here! -Okay.
-यहाँ! -ठीक है।
-You mean Hanzo's toes? -Yeah.
-आपका मतलब हैन्ज़ो के पैर की उंगलियाँ? -हाँ।
-Huh? -Okay.
-हुह? -ठीक है।
-No way! -Come on!
-बिल्कुल नहीं! -चलो!
Guess what I'm thinking!
सोचो मैं क्या सोच रहा हूँ!
I'll do it, then.
तो फिर मैं यह करूँगा.
-A little louder. -Try higher up.
-थोड़ा जोर से. -ऊपर की ओर प्रयास करें.
This looks kind of indecent.
यह कुछ अशोभनीय सा लगता है।
Quiet!
शांत!
I want okonomiyaki.
मुझे ओकोनोमियाकी चाहिए.
-Got it! -What did he say?
-समझ गया! -उसने क्या कहा?
He's a traitor!
वह देशद्रोही है!
I wonder if you can hear it clearer if it's closer to the head.
मुझे आश्चर्य है कि यदि यह सिर के करीब हो तो क्या आप इसे अधिक स्पष्ट सुन पाएंगे ।
What about your own inner voice?
आपकी अपनी अंतरात्मा की आवाज के बारे में क्या?
Why would I want to hear that?
मैं ऐसा क्यों सुनना चाहूँगा?
Maybe there is a voice you haven't heard.
हो सकता है कि कोई ऐसी आवाज हो जो आपने नहीं सुनी हो।
Still no power from Shiki?
अभी भी शिकी से कोई शक्ति नहीं?
She says she's got a sixth sense.
वह कहती हैं कि उनके पास छठी इंद्री है।
Sixth sense?
छठी इंद्री?
She can see ghosts?
वह भूत देख सकती है?
Is that even a psychic power?
क्या यह भी कोई मानसिक शक्ति है?
She said she feels like someone's watching her.
उसने कहा कि उसे ऐसा महसूस हो रहा है जैसे कोई उसे देख रहा है।
Maybe it's a stalker?
शायद यह कोई पीछा करने वाला है?
She's cute, after all.
आखिरकार, वह प्यारी है।
Sorry. We're closed.
माफ करना, हम बंद कर रहे हैं।
Closed…
बंद किया हुआ…
Wait.
इंतज़ार।
What are you looking for?
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
Girls in my class said this shop has flowers
मेरी कक्षा की लड़कियों ने कहा कि इस दुकान में फूल हैं
you can't find anywhere else.
आप इसे कहीं और नहीं पा सकते।
So, I thought I'd buy some.
तो, मैंने सोचा कि मैं कुछ खरीद लूँ।
-For your girlfriend? -I don't have one.
-अपनी गर्लफ्रेंड के लिए? -मेरे पास कोई नहीं है।
It's for my mom. Her wedding anniversary is coming up.
यह मेरी माँ के लिए है। उनकी शादी की सालगिरह आ रही है।
What kind of flowers does she like?
उसे किस प्रकार के फूल पसंद हैं?
Not sure.
निश्चित नहीं।
What about you?
आप कैसे हैं?
Which ones here do you like?
यहाँ आपको कौन सा पसंद है?
Ohsuke's late.
ओहसुके को देर हो गयी है।
He said there was a plant delivery today.
उन्होंने कहा कि आज पौधों की डिलीवरी होनी है।
Flower shops take online orders now, huh.
फूलों की दुकानें अब ऑनलाइन ऑर्डर लेती हैं, हुह।
-I'm home! -Welcome back.
-मैं घर आ गया हूँ! -आपका स्वागत है।
TAKOYAKI TAKKOPI
ताकोयाकी ताकोपी
Why okonomiyaki?
ओकोनोमियाकी क्यों?
-Ask this guy. -He's the traitor.
-इस आदमी से पूछो. -यह गद्दार है.
I like takoyaki too!
मुझे ताकोयाकी भी पसंद है!
Of all days…
सभी दिनों में से...
Please come in.
कृपया अंदर आएं।
This is a customer from the dry-cleaning shop.
यह ड्राई-क्लीनिंग की दुकान से आया ग्राहक है ।
Nice to meet you. I'm Ichimatsu.
आपसे मिलकर खुशी हुई। मैं इचिमात्सु हूँ।
I love takoyaki!
मुझे ताकोयाकी बहुत पसंद है!
-Love! -Takoyaki!
-प्यार! -ताकोयाकी!
Yeah!
हाँ!
-Love! -What is that?
-प्यार! -वह क्या है?
‎What?
क्या?
-Love! -Huh?
-हं?
Takoyaki Research Club?
ताकोयाकी रिसर्च क्लब?
-Yes. -Didn't know that existed.
-हाँ. -पता नहीं था कि ऐसा होता है.
-Oh. -I found it in a customer's laundry.
-ओह. -मुझे यह एक ग्राहक के कपड़े धोने की जगह में मिला।
-I told him we used to be a takoyaki shop. -Yeah.
-मैंने उससे कहा कि हम एक ताकोयाकी की दुकान हुआ करते थे। -हाँ।
Yes.
हाँ।
So, I asked, "Was the shop called Takoppi?"
तो, मैंने पूछा, "क्या दुकान का नाम टाकोप्पी था?"
-And she said, "Yes." -Yeah.
-और उसने कहा, "हाँ।" -हाँ।
Sorry, it's okonomiyaki today.
क्षमा करें, आज ओकोनोमियाकी है।
No, it's great.
नहीं, यह बहुत बढ़िया है.
-Close enough, right? -Yes.
-काफी करीब है, है ना? -हाँ।
-Do you want more?
-क्या आप और चाहते हैं? -हाँ.
-Oh? -Please.
-ओह, कृपया।
-Here you go. -Thank you.
-यह लीजिए। -धन्यवाद।
Nice to see someone young.
किसी युवा को देखकर अच्छा लगा।
You have a great appetite.
आपकी भूख बहुत अच्छी है.
-I'll put mayo on for you. -I love it.
-मैं तुम्हारे लिए मेयो लगाऊँगा। -मुझे यह बहुत पसंद है।
Here.
यहाँ।
So, what do you do in the Takoyaki Research Club?
तो, आप ताकोयाकी रिसर्च क्लब में क्या करते हैं ?
Make takoyaki and eat it or go out to eat it,
ताकोयाकी बनाओ और खाओ या बाहर जाकर खाओ,
then make more, then go out to eat it.
फिर और बनाओ, फिर बाहर जाकर खाओ।
Study, kid.
पढो, बच्चे.
-Is your university nearby? -Yes.
-क्या आपका विश्वविद्यालय नजदीक है? -हाँ।
Tokyo Institute of Technology.
टोकियो इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी.
-Huh? -You're smart!
-हं? -तुम होशियार हो!
-Wow. -Not really. I repeated a year.
-वाह! -नहीं, सच में नहीं। मैंने एक साल दोहराया।
-Even though… -Wow!
-भले ही... -वाह!
Where'd you go to college, Bunta?
बंटा, तुम कॉलेज कहां गए थे?
Don't ask that now.
अब यह मत पूछो.
So,
इसलिए,
how do you all know each other?
आप सब एक दूसरे को कैसे जानते हैं?
Besides me, they all work at the same company.
मेरे अलावा, वे सभी एक ही कंपनी में काम करते हैं।
We're kind of like handymen who do all sorts of odd jobs, you know?
हम लोग तो ऐसे नौकर हैं जो तरह-तरह के छोटे-मोटे काम करते हैं, आपको मालूम है?
Do you do things like stand in line for people?
क्या आप लोगों के लिए लाइन में खड़े होने जैसे काम करते हैं ?
-Yes, we do that too. -Oh,
-हाँ, हम भी ऐसा करते हैं। -ओह,
maybe I'll hire you sometime.
शायद मैं तुम्हें किसी समय काम पर रख लूंगा।
Do you have a website?
क्या आपके पास कोई वेबसाइट है?
It's not an amount a student can afford though.
हालाँकि यह वह राशि नहीं है जिसे कोई छात्र वहन कर सके।
We're handymen,
हम लोग काम करने वाले लोग हैं,
but not your average handymen.
लेकिन आपके औसत सहायकों के लिए नहीं।
We work with higher ideals.
हम उच्च आदर्शों के साथ काम करते हैं।
We're
थे
inspired by the greatness
महानता से प्रेरित
of that ideal.
उस आदर्श का.
What ideal is that?
वह कौन सा आदर्श है?
World peace?
विश्व शांति?
Wow!
बहुत खूब!
Amazing!
अद्भुत!
Bunty's my husband.
बंटी मेरा पति है.
I'll go get the takoyaki sauce.
मैं ताकोयाकी सॉस लेने जाऊँगा।
Oh, sorry.
मुझे माफ करें।
She's cute and a great person,
वह प्यारी और एक महान व्यक्ति है,
-but why? -Why?
-लेकिन क्यों? -क्यों?
Yes?
हाँ?
Why…
क्यों…
is takoyaki sauce so good, huh?
क्या ताकोयाकी सॉस इतना अच्छा है, है ना?
-Okay. -Yes.
-ठीक है. -हाँ.
-Go ahead. -Thank you.
-आगे बढ़ो. -धन्यवाद.
Alright.
ठीक है।
-Okay. -Thank you.
-ठीक है धन्यवाद।
-Ichimatsu. -Yes?
-इचिमात्सू. -हाँ?
You're still young,
तुम अभी भी जवान हो,
with a bright future ahead.
एक उज्ज्वल भविष्य के साथ.
Stay away from old folks like us.
हमारे जैसे बूढ़े लोगों से दूर रहो.
Yeah, but you're not that old.
हाँ, लेकिन आप इतने बूढ़े नहीं हैं।
Shiki may look young, but she's actually pretty up there.
शिकी भले ही युवा दिखती हो, लेकिन वह वास्तव में बहुत सुंदर है।
I don't care about age at all.
मुझे उम्र की बिल्कुल भी परवाह नहीं है।
Oh, really?
सच में?
Young folks these days.
आजकल के युवा लोग.
Really…
वास्तव में…
I'm home!
मेँ घर पर हूँ!
You're so late!
आप बहुत देर से आये!
I stopped by somewhere.
मैं कहीं रुका.
Where?
कहाँ?
Why do you care?
तुम क्यों परवाह करते हो?
Just because your dad's on a business trip doesn't mean you can go wild.
सिर्फ इसलिए कि आपके पिता किसी व्यापारिक यात्रा पर हैं, इसका मतलब यह नहीं है कि आप बेतहाशा घूम सकते हैं।
Ow!
ओह!
Today's dinner is hamburger steak.
आज का रात्रि भोजन हैमबर्गर स्टेक है।
We're a normal family, right?
हम एक सामान्य परिवार हैं, है ना?
What?
क्या?
I'm taking a bath first.
मैं पहले स्नान कर रहा हूँ.
Normal's fine, isn't it?
सामान्य ठीक है, है ना?
GRADUATION CEREMONY
ग्रेजुएशन समारोह
Well then.
तो ठीक है।
Um…
एक…
You're the guy from the festival, right?
आप त्यौहार वाले आदमी हैं, है ना?
You saved us.
आपने हमें बचा लिया.
With the yakisoba griddle!
याकिसोबा तवे के साथ!
-Oh, that. -That…
-ओह, वह। -वह...
That thing's super heavy, isn't it?
वह चीज़ बहुत भारी है, है ना?
I've been doing hard labor for years.
मैं वर्षों से कठिन परिश्रम कर रहा हूं।
That's awesome!
वह तो कमाल है!
Mind if I touch your arm?
अगर मैं आपका हाथ छू लूं तो क्या आप बुरा मानेंगे?
Whoa. It's big.
वाह! यह तो बड़ा है।
Alright.
ठीक है।
About earlier…
पहले के बारे में...
Sorry for saying such a rude thing.
इतनी अशिष्ट बात कहने के लिए क्षमा करें।
About you being old.
आपके बूढ़े होने के बारे में.
I'm older than you,
मै तुमसे बड़ा हूँ,
so that was out of line.
तो यह लाइन से बाहर था.
Bunty.
बंटी.
Yes?
हाँ?
You were jealous, weren't you?
तुम्हें ईर्ष्या हो रही थी, है न?
That's why you said that, right?
इसीलिए तो आपने ऐसा कहा, है न?
No, I was just worried.
नहीं, मैं तो बस चिंतित था।
Worried?
चिंतित?
What if he's a stalker?
क्या होगा यदि वह पीछा करने वाला हो?
He said he's from Tokyo Institute of Technology,
उन्होंने कहा कि वह टोक्यो इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी से हैं,
but he didn't even look that smart.
लेकिन वह इतना भी स्मार्ट नहीं दिखता था।
See? You are jealous.
देखा? तुम्हें जलन हो रही है।
It's not like that.
ऐसा नहीं है।
He's just a chick barely growing feathers. No need to get jealous.
वो तो बस एक चूज़ा है जिसके पंख अभी मुश्किल से उगे हैं। ईर्ष्या करने की कोई ज़रूरत नहीं है।
I have a mission to save everyone.
मेरा मिशन सभी को बचाना है।
Yeah. World peace, right?
हाँ, विश्व शांति, है ना?
World peace.
विश्व शांति.
-Hey, Ichimatsu. -Hey.
-अरे, इचिमात्सू. -अरे।
Recent applied studies on competitively inhibiting DHPS
प्रतिस्पर्धात्मक रूप से डीएचपीएस को बाधित करने पर हाल के अनुप्रयुक्त अध्ययन
have focused on mechanisms that resemble the structure and behavior of compounds
यौगिकों की संरचना और व्यवहार से मिलते-जुलते तंत्रों पर ध्यान केंद्रित किया है
like p-aminobenzoic acid…
जैसे p-अमीनोबेंज़ोइक एसिड...
He really is a student here.
वह वास्तव में यहाँ का छात्र है।
I'm still suspicious.
मुझे अभी भी संदेह है.
TAKOYAKI RESEARCH CLUB
ताकोयाकी रिसर्च क्लब
I just dropped by,
मैं तो बस यूँ ही चला आया,
since I had some work nearby.
क्योंकि मुझे पास में ही कुछ काम था।
But has Ichimatsu been in the Takoyaki Research Club for a while?
लेकिन क्या इचिमात्सु कुछ समय से ताकोयाकी रिसर्च क्लब में है?
No, he suddenly joined last month.
नहीं, वह पिछले महीने अचानक शामिल हो गये।
He's a repeat junior, so he should be busy though.
वह एक बार फिर जूनियर है, इसलिए उसे व्यस्त रहना चाहिए।
We're triple repeaters, and we don't have any free time either.
हम लोग ट्रिपल रिपीटर हैं और हमारे पास कोई खाली समय भी नहीं है।
-But we can't help it. It's love. -Takoyaki…
-लेकिन हम कुछ नहीं कर सकते। यह प्यार है। -ताकोयाकी...
-Love!
-प्यार प्यार!
Together?
एक साथ?
-Love…
-प्यार प्यार…
-It's him. -Maybe so.
-यह वही है। -शायद ऐसा ही हो।
Yup.
हां।
Excuse me.
माफ़ करें।
I'm a friend of Ichimatsu, who lives in his neighborhood.
मैं इचिमात्सु का मित्र हूं, जो उसके पड़ोस में रहता है।
Just between us,
सिर्फ हम दोनों के बीच,
my daughter's actually crazy about him.
मेरी बेटी वास्तव में उसके लिए पागल है.
‎-Huh? ‎-Yeah.
-हुह? -हाँ.
Could you tell me
क्या आप मुझे बता सकते हैं
what type of girls he likes?
उसे किस प्रकार की लड़कियाँ पसंद हैं?
His type?
उसका प्रकार?
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
But if Ichimatsu's type really is the neighbor's daughter
लेकिन अगर इचिमात्सु का प्रकार वास्तव में पड़ोसी की बेटी है
and I say he likes the opposite type,
और मैं कहता हूं कि उसे विपरीत प्रकार पसंद है,
she might think, "Oh, I'm not his type.
वह सोच सकती है, "ओह, मैं उसके टाइप की नहीं हूं।"
I'll just give up."
मैं बस हार मान लूंगा।"
If that happened, I'd feel awful for Ichimatsu.
यदि ऐसा हुआ तो मुझे इचिमात्सु के लिए बहुत बुरा लगेगा।
That's long.
यह तो लम्बा है.
So, the best answer is…
तो, सबसे अच्छा जवाब है...
He probably likes all kinds of girls!
उसे शायद सभी प्रकार की लड़कियाँ पसंद हैं!
That makes him sound shallow, doesn't it?
इससे तो वह उथला लगता है, है न?
Oh, right.
अरे हां।
You tend to overthink, don't you?
आप बहुत अधिक सोचते हैं, है ना?
I get that a lot.
मुझे बहुत कुछ मिला है।
Ichimatsu's type?
इचिमात्सु का प्रकार?
Yeah. What type of girls does he like?
हाँ। उसे किस तरह की लड़कियाँ पसंद हैं?
The cute type?
प्यारे किस्म के?
-Watch out. -Sorry.
-सावधान रहें. -माफ़ करें.
He's in a long-distance relationship, I think.
मुझे लगता है कि वह एक लंबी दूरी के रिश्ते में है ।
Not sure though.
हालांकि निश्चित नहीं हूं।
I heard he's in a long-distance relationship.
मैंने सुना है कि वह एक लंबी दूरी के रिश्ते में है।
Oh, right.
अरे हां।
Is there an age-gap?
क्या उम्र में कोई अंतर है?
-I think it's a high school classmate. -Oh, really?
-मुझे लगता है कि यह हाई स्कूल का कोई सहपाठी है। -ओह, सचमुच?
-So cute! -Right?
-कितना प्यारा! -ठीक है?
Wait, there are others…
रुको, और भी हैं...
He seems like an ordinary student.
वह एक साधारण छात्र की तरह लगता है.
‎-Right. ‎-True.
-ठीक है। ‎-सच।
Thank you for waiting.
इंतज़ार के लिए शुक्रिया।
-Thank you. -Okay.
-धन्यवाद. -ठीक है.
Looks delicious.
स्वादिष्ट लगता है।
Sorry to drag you out on your day off,
आपको छुट्टी के दिन बाहर घसीटने के लिए क्षमा करें,
especially when there's no mission.
विशेषकर तब जब कोई मिशन न हो।
No problem.
कोई बात नहीं।
We help each other out.
हम एक दूसरे की मदद करते हैं.
But we're unstoppable.
लेकिन हम अजेय हैं.
We can infiltrate anywhere now, mission-style.
अब हम मिशन-शैली में कहीं भी घुसपैठ कर सकते हैं।
I was just watching.
मैं तो बस देख रहा था.
No.
नहीं।
But I didn't think you cared so much about Shiki.
लेकिन मुझे नहीं लगता था कि तुम्हें शिकी की इतनी परवाह है।
If a coworker, well, not technically,
यदि कोई सहकर्मी, खैर, तकनीकी रूप से नहीं,
but someone you live with might have a stalker,
लेकिन हो सकता है कि आप जिसके साथ रहते हैं उसका कोई पीछा करने वाला हो,
of course, you'd worry.
बेशक, आप चिंतित होंगे.
True.
सत्य।
No one knows how long this setup will last.
कोई नहीं जानता कि यह व्यवस्था कितने समय तक चलेगी।
You're only pretending
आप केवल दिखावा कर रहे हैं
to be her husband
उसका पति बनना
because her memory's confused. It wouldn't be a surprise
क्योंकि उसकी याददाश्त गड़बड़ा गई है। इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं होगी
if it ends anytime.
यदि यह कभी भी समाप्त हो जाए।
When it does, you'll just move out.
जब ऐसा होगा तो आप वहां से चले जाएंगे।
It's all part of the arrangement.
यह सब व्यवस्था का हिस्सा है।
Don't call it that.
इसे ऐसा मत कहो.
Because she really believes I'm her husband.
क्योंकि वह सचमुच मानती है कि मैं उसका पति हूं।
I've heard her thoughts over and over.
मैंने उसके विचार बार-बार सुने हैं।
If someone else moved in,
यदि कोई और व्यक्ति आ गया,
she'd believe that person is her husband next.
वह मान लेगी कि वह व्यक्ति उसका पति है।
For real.
वास्तव में।
Would it really be that easy?
क्या यह सचमुच इतना आसान होगा?
You can't even explain how you got accepted, right?
आप यह भी नहीं बता सकते कि आपको कैसे स्वीकार किया गया, है ना?
How and why it happened.
यह कैसे और क्यों हुआ?
You know,
आपको पता है,
I took an E-Capsule
मैंने एक ई-कैप्सूल लिया
and started communicating with animals.
और जानवरों के साथ संवाद करना शुरू कर दिया।
It's something that can't really be explained.
यह ऐसी बात है जिसे वास्तव में समझाया नहीं जा सकता।
Normally, it shouldn't be possible, but I can do it.
सामान्यतः यह संभव नहीं होना चाहिए, लेकिन मैं यह कर सकता हूं।
Nothing surprises me anymore.
अब मुझे कोई भी बात आश्चर्यचकित नहीं करती।
Otherwise, you wouldn't survive in Nonamare.
अन्यथा, आप नोनामारे में जीवित नहीं रह पाएंगे।
Non Amare.
प्यार मत करो.
You must not love.
तुम्हें प्रेम नहीं करना चाहिए.
I…
मैं…
love Sasuke and the animals.
सासुके और जानवरों से प्यार करो.
Don't tell the boss.
बॉस को मत बताना.
I love this job too.
मुझे भी यह नौकरी पसंद है.
And the team.
और टीम.
Love, huh?
प्यार, है ना?
This is a lesson I learned.
यह एक सबक है जो मैंने सीखा है।
You have to treasure what's precious
आपको कीमती चीज़ों को संजोना होगा
before you lose it.
इससे पहले कि आप इसे खो दें.
I love you too, Bunta.
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ, बंटा.
You know, Hanzo,
तुम्हें पता है, हनजो,
maybe you are popular?
शायद आप लोकप्रिय हैं?
What's that supposed to mean?
आप क्या कहना चाह्ते है?
Now, it just made my heart flutter!
अब, इसने मेरे दिल को झकझोर दिया!
PROFILE - SHIKI SKILL - NORMAL PERSON?
प्रोफ़ाइल - शिकी कौशल - सामान्य व्यक्ति?
PROFILE - OHSUKE SKILL - CAN MAKE FLOWERS BLOOM
प्रोफ़ाइल - ओहसुके कौशल - फूल खिल सकते हैं
PROFILE - HANZO SKILL - CAN CONTROL ANIMALS
प्रोफ़ाइल - हेंज़ो कौशल - जानवरों को नियंत्रित कर सकता है
PROFILE - ENJAKU SKILL - CAN BOIL WATER?
प्रोफ़ाइल - एनजाकु कौशल - क्या पानी उबाला जा सकता है?
PROFILE - BUNTA SKILL - ???
प्रोफाइल - बंटा कौशल - ???
KOBAYASHI LAUNDRY
कोबायाशी लॉन्ड्री
-Excuse me. -Welcome.
-क्षमा करें. -आपका स्वागत है.
Is Shiki here?
क्या शिकी यहाँ है?
Bunty?
बंटी?
You're Bunty, right?
तुम बंटी हो, है ना?
-Well… -Hey!
-अच्छा हे!
Bunty came!
बंटी आया!
-Um… -Bunty? Which Bunty?
-उम्... -बंटी? कौन सा बंटी?
Bunty?
बंटी?
It's Bunty!
यह बंटी है!
Hello.
नमस्ते।
I wanted to meet you.
मैं तुमसे मिलना चाहता था।
Don't make your wife cry again!
अपनी पत्नी को फिर से मत रुलाओ!
Sorry.
क्षमा मांगना।
I was just passing by.
मैं तो बस वहां से गुजर रहा था।
It's her birthday, after all.
आखिरकार, आज उसका जन्मदिन है।
Back from work?
काम से वापस आये हैं?
-What? -Back from work?
-क्या? -काम से वापस?
No, I mean…
नहीं मेरा मतलब है…
Birthday?
जन्मदिन?
Yeah, her birthday's today.
हाँ, आज उसका जन्मदिन है।
So, you came to pick her up.
तो, आप उसे लेने आये थे।
Today is her birthday?
आज उसका जन्मदिन है?
Really bad!
सच में ख़राब!
A present…
उपहार…
What should I get her?
मुझे उसे क्या देना चाहिए?
Jewelry?
जेवर?
No.
नहीं।
Better to go safe. Something practical.
सुरक्षित चलना बेहतर है। कुछ व्यावहारिक।
That won't beat a pickling stone.
यह अचार बनाने वाले पत्थर से भी बेहतर होगा।
It doesn't have to be better.
इसका बेहतर होना ज़रूरी नहीं है.
Why am I trying to compete?
मैं प्रतिस्पर्धा करने का प्रयास क्यों कर रहा हूं?
A couple's gift? What kind of gift is that?
एक जोड़े का उपहार? यह किस तरह का उपहार है?
We used to pretend we didn't notice each other's birthdays.
हम ऐसा दिखावा करते थे कि हमें एक-दूसरे के जन्मदिन का ध्यान ही नहीं रहता।
How can I top a pickling stone?
मैं अचार बनाने वाले पत्थर को कैसे ढक सकता हूँ?
Compared to a pickling stone,
अचार बनाने वाले पत्थर की तुलना में,
what counts as winning?
जीत किसे माना जाएगा?
What counts as losing? I don't even know.
हार किसे कहते हैं? मुझे तो यह भी नहीं पता।
I guess jewelry.
मैं सोचता हूं आभूषण.
Plain, simple, and a bit expensive. It's the safe choice.
सादा, सरल और थोड़ा महंगा। यह सुरक्षित विकल्प है।
Safe? Would that make her happy?
क्या इससे वह खुश होगी?
I want her to be happy.
मैं चाहता हूं कि वह खुश रहे.
I want to make her smile.
मैं उसे मुस्कुराना चाहता हूं।
What would make her happy… What would make her happy?
उसे क्या खुशी देगा... उसे क्या खुशी देगा?
‎KOBAYASHI LAUNDRY
‎कोबायाशी लॉन्ड्री
Bunty!
बंटी!
Say something!
कुछ कहो!
What's wrong?
क्या गलत?
Happy birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
I wanted to give you something,
मैं तुम्हें कुछ देना चाहता था,
but I had no idea.
लेकिन मुझे कुछ पता नहीं था.
I didn't know what made you happy.
मुझे नहीं पता था कि आपको किस बात से खुशी मिलती है।
I didn't know what you liked.
मुझे नहीं पता था कि तुम्हें क्या पसंद है.
I didn't know.
मुझे नहीं पता था.
So, I couldn't buy anything.
इसलिए, मैं कुछ भी नहीं खरीद सका.
No, not that I don't know,
नहीं, ऐसा नहीं है कि मुझे नहीं पता,
but realizing how much I don't…
लेकिन मुझे यह एहसास है कि मैं कितना नहीं...
I don't know…
मुझें नहीं पता…
Sorry!
क्षमा मांगना!
I'm sorry!
मुझे माफ़ करें!
I don't really know you either.
मैं भी तुम्हें सचमुच नहीं जानता।
Your past jobs,
आपकी पिछली नौकरियाँ,
memories of your dad…
अपने पिता की यादें...
I also didn't know you could get so competitive over little things.
मुझे यह भी नहीं पता था कि आप छोटी-छोटी बातों पर इतने प्रतिस्पर्धी हो सकते हैं।
Sorry, I'm petty.
क्षमा करें, मैं तुच्छ हूं।
That's just who you are.
आप बस ऐसे ही हैं।
Even panicking over a gift…
यहां तक ​​कि उपहार को लेकर भी घबराहट...
That's you too.
वह आप भी हैं.
Even that pickling stone made me happy.
यहां तक ​​कि उस अचार के पत्थर ने भी मुझे खुश कर दिया।
Isn't this where you hug me back?
क्या यह वह जगह नहीं है जहां तुम मुझे गले लगाते हो?
Am I not loved?
क्या मुझे प्यार नहीं किया जाता?
Bunty?
बंटी?
Yeah?
हाँ?
My birthday.
मेरा जन्मदिन.
It's tomorrow.
यह कल है.
Who was that?
वह कौन था?
Damn it!
धत तेरी कि!
He chased me down. That was close.
उसने मेरा पीछा किया। यह बहुत नज़दीक था।
I told you, I got away.
मैंने तुमसे कहा था, मैं भाग गया।
You worry too much, Ai-chan.
तुम बहुत ज्यादा चिंता करते हो, ऐ-चान।
It's great you get to do whatever.
यह बहुत अच्छी बात है कि आपको कुछ भी करने को मिलता है।
I found him.
मैने उसे ढूंढ लिया।
I'm going to meet him.
मैं उससे मिलने जा रहा हूं.
The name's Kujou.
नाम है कुजौ.
Mr. Kujou.
श्री कुजौ.
Sorry, I'll call you back.
क्षमा करें, मैं आपको वापस कॉल करूंगा।
It's open.
यह खुला है.
Pill bugs?
कड़े खोल वाले मकोड़े?
-What? -Don't scream!
-क्या? -चिल्लाओ मत!
-Hey! -What the…
-अरे! -क्या बात है...
Ow!
ओह!
Wait!
इंतज़ार!
-What's going on?! -Don't "what's going on" me!
-क्या हो रहा है?! -मुझे "क्या हो रहा है" मत पूछो!
You've been stalking my wife!
तुम मेरी पत्नी का पीछा कर रहे हो!
You thought you lost me, huh? You're too soft!
तुम्हें लगा कि तुमने मुझे खो दिया है, है ना? तुम बहुत नरम हो!
You rookie chick!
तुम नौसिखिया लड़की!
Stop tailing girls and focus on your studies!
लड़कियों का पीछा करना बंद करो और अपनी पढ़ाई पर ध्यान दो!
Yes.
हाँ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Don't ever go near her again.
उसके पास फिर कभी मत जाना.
He thinks I'm stalking Shiki.
वह सोचता है कि मैं शिकी का पीछा कर रहा हूं।
I'll go along with it.
मैं इसके साथ चलूंगा.
You're…
आप…
not a stalker, are you?
क्या आप कोई स्टॉकर नहीं हैं?
No…
नहीं…
What are you after?
आप क्या चाहते हैं?
I'm sorry! The truth is…
माफ़ करना! सच तो ये है...
It's this…
यह इस प्रकार है…
Psychic Power Research Club.
मानसिक शक्ति अनुसंधान क्लब.
Please take me…
कृपया मुझे लें…
as your disciple!
आपके शिष्य के रूप में!
Here.
यहाँ।
Mind if I stop by again?
क्या आप बुरा मानेंगे यदि मैं फिर से आ जाऊं?
Anytime.
किसी भी समय.
Okay then.
अच्छा तब।
Shion.
शियोन.
That flower's name is Shion.
उस फूल का नाम शिओन है।
Oh, really.
सच में।
I saw him make a morning glory bloom.
मैंने उसे सुबह की महिमा को खिलते देखा।
I smelled takoyaki, so I looked in from outside.
मुझे ताकोयाकी की गंध आई, इसलिए मैंने बाहर से अंदर देखा।
Then I saw a man gently stroke the morning glory vines,
तभी मैंने देखा कि एक आदमी सुबह की महिमा की लताओं को धीरे से सहला रहा है,
and then they bloomed.
और फिर वे खिल गए।
Hanzo, you can control animals, right?
हेंज़ो, आप जानवरों को नियंत्रित कर सकते हैं, है ना?
And you, Bunty. What's your power?
और तुम, बंटी। तुम्हारी शक्ति क्या है?
Please, give me psychic powers too!
कृपया, मुझे भी मानसिक शक्तियां प्रदान करें!
"Give me"?
"मुझे दें"?
All right.
ठीक है।
I'll grant them.
मैं उन्हें अनुदान दूंगा.
But in return, you must tell no one.
लेकिन बदले में, आपको किसी को कुछ नहीं बताना चाहिए।
Not even your long-distance girlfriend from high school.
यहां तक ​​कि आपकी हाई स्कूल की दूर की गर्लफ्रेंड भी नहीं ।
-How did you know? -First,
-तुम्हें कैसे पता चला? -सबसे पहले,
do 100 sit-ups every day!
हर दिन 100 सिट-अप करें!
All of us train daily.
हम सभी प्रतिदिन प्रशिक्षण लेते हैं।
We do 100 sit-ups, 50 push-ups,
हम 100 सिट-अप्स, 50 पुश-अप्स करते हैं,
and 30 minutes of wall-sitting.
और 30 मिनट तक दीवार पर बैठे रहना।
That's how we build our strength and mastered our skills!
इस तरह हमने अपनी ताकत बनाई और अपने कौशल में निपुणता हासिल की!
-Skills… -There's no easy pill
-कौशल... -कोई आसान गोली नहीं है
that gives you powers instantly!
जो आपको तुरन्त शक्तियां प्रदान करता है!
Only blood, sweat, and tears!
केवल खून, पसीना और आँसू!
Yes.
हाँ।
Do your best.
अपनी पूरी कोशिश करो।
I'll do my best!
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा!
-Begin 100 sit-ups! -Yes!
-100 सिट-अप्स शुरू करें! -हाँ!
One, two…
एक, दो...
What do we tell the boss?
हम बॉस को क्या बतायें?
Hanzo.
हनजो.
Let's keep this between us.
इसे हम दोनों के बीच ही रहने दें।
In any company,
किसी भी कंपनी में,
there are things better left unreported.
कुछ बातें ऐसी हैं जिन्हें रिपोर्ट न करना ही बेहतर है।
The boss wouldn't want to fire all of us.
बॉस हम सभी को नौकरी से निकालना नहीं चाहेगा।
We contained the problem before it spread.
हमने समस्या को फैलने से पहले ही नियंत्रित कर लिया।
With that determination, he won't talk.
इस दृढ़ निश्चय के साथ, वह बात नहीं करेगा।
Really?
वास्तव में?
Thanks. I'll buy some fancy cheese for you guys.
शुक्रिया। मैं आप लोगों के लिए कुछ बढ़िया चीज़ खरीदूँगा।
What kind of teeth do they even have?
उनके दांत किस प्रकार के हैं?
Strong enough to chew concrete.
कंक्रीट चबाने के लिए पर्याप्त मजबूत।
Wow.
बहुत खूब।
Pill bugs and us, we're both unstoppable.
गोली के कीड़े और हम, हम दोनों अजेय हैं।
-Unstoppable? -A little.
-अजेय? -थोड़ा सा.
Just a little bit unstoppable.
बस थोड़ा सा अजेय.
That makes no sense.
इसका कोई मतलब नहीं है।
It really helped having you with me.
आपके साथ होने से मुझे सचमुच बहुत मदद मिली।
I couldn't have done it alone.
मैं यह काम अकेले नहीं कर सकता था।
Hanzo.
हनजो.
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
That made my heart flutter!
इससे मेरा दिल धड़क उठा!
Ninety-eight, 99,
अट्ठानवे, 99,
100.
100.
Even remotes emit electromagnetic waves…
यहां तक ​​कि रिमोट भी विद्युत चुम्बकीय तरंगें उत्सर्जित करते हैं...
Where?
कहाँ?
What's unexpected?
क्या अप्रत्याशित है?
Where does it start?
यह कहां से शुरू होता है?
A safe gift or a bold one. Which is better?
सुरक्षित उपहार या साहसिक उपहार। कौन सा बेहतर है?
A bold one. What about you?
एक साहसिक सवाल। आपके बारे में क्या?
A safe gift.
एक सुरक्षित उपहार.
What?
क्या?
If it's too bold, it could backfire.
यदि यह बहुत अधिक साहसिक होगा तो इसका उल्टा असर हो सकता है।
Like a sea cucumber?
समुद्री ककड़ी की तरह?
-That's bold. -Do you like them?
-यह तो साहसिक है। -क्या तुम्हें वे पसंद हैं?
I don't hate them.
मैं उनसे नफरत नहीं करता.
-Jellyfish? -I like those.
-जेलिफ़िश? -मुझे वे पसंद हैं।
Me too.
मैं भी।
I want to go to the aquarium.
मैं एक्वेरियम जाना चाहता हूँ।
Ah, you mean not to eat.
आह, आपका मतलब है कि खाना नहीं खाना चाहिए।
You meant to eat?
आप खाना चाहते थे?
-The sea? -Love it.
-समुद्र? -मुझे यह बहुत पसंद है।
-The mountains? -If it's picnicking.
-पहाड़? -अगर पिकनिक हो तो।
-Amusement parks? -Love them. Roller coasters?
-मनोरंजन पार्क? -आपको ये पसंद हैं। रोलर कोस्टर?
-Hate them. -Bungee jumping?
-उनसे नफरत है। -बंजी जंपिंग?
Don't see the point.
मुझे बात समझ नहीं आई.
Wow, we're not compatible.
वाह, हम एक दूसरे के अनुकूल नहीं हैं।
We can't agree on everything.
हम हर बात पर सहमत नहीं हो सकते।
Rainy days?
बरसात के दिनों में?
I like them.
मैं उन्हें पसंद करता हूं.
Rain boots?
बारिश के जूते?
Love them.
उन्हें प्यार।
And raincoats too.
और रेनकोट भी.
Thought so.
ऐसा सोचा।
The smell after rain.
बारिश के बाद की गंध.
Love it.
इसे प्यार करना।
Same here. We're the same.
हमारे साथ भी ऐसा ही है। हम भी एक जैसे हैं।
So cute. I like these.
बहुत प्यारे हैं। मुझे ये पसंद हैं।
A bit cheap for a gift, isn't it?
उपहार के लिए यह थोड़ा सस्ता है, है ना?
Look! This one is you.
देखो! यह तुम हो।
I'm a bee?
मैं एक मधुमक्खी हूँ?
Like a bug that swarms around sweet, delicious nectar.
एक कीड़े की तरह जो मीठे, स्वादिष्ट अमृत के चारों ओर झुंड में घूमता है।
Please stop. It sounds bad.
कृपया रुकें, यह बुरा लग रहा है।
A worker bee, then.
तो फिर एक श्रमिक मधुमक्खी।
That's sad.
यह दुख की बात है।
Look. They've got phone straps too.
देखो, उनके पास फ़ोन स्ट्रैप भी हैं।
Oh, yeah.
अरे हां।
Okay.
ठीक है।
You sure this was okay?
तुम्हें यकीन है कि यह ठीक था?
I wanted something matching.
मैं कुछ मेल खाता हुआ चाहता था।
How is it? Do you like it?
कैसा है? क्या आपको पसंद आया?
I do.
मैं करता हूं।
A bug clinging to your chest.
एक कीड़ा आपकी छाती से चिपका हुआ है।
Stop it.
इसे रोक।
You said it first.
आपने यह पहले कहा था.
Here you go.
हेयर यू गो।
Thanks.
धन्यवाद।
HAPPY BIRTHDAY
जन्मदिन की शुभकामनाएँ
One's enough, or the cake will be full of holes.
एक ही काफी है, वरना केक में छेद हो जाएंगे।
-Really? -Yeah.
-सचमुच? -हाँ.
Happy birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
Thank you.
धन्यवाद।
Any wishes for the year?
इस वर्ष के लिए कोई शुभकामनाएँ?
To get along with Bunty this year.
इस साल बंटी के साथ मिलजुल कर रहना।
And next year and the year after and forever after that.
और अगले वर्ष और उसके बाद के वर्ष और उसके बाद हमेशा।
May we always be happy together.
हम हमेशा एक साथ खुश रहें।
I only asked about this year.
मैंने केवल इस वर्ष के बारे में पूछा था।
A bit greedy, don't you think?
थोड़ा लालची, क्या आपको नहीं लगता?
Do you like greedy, clingy girls?
क्या आपको लालची, चिपकू लड़कियां पसंद हैं?
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Here I go.
लो मैं चला।
Esper?
एस्पर?
I found it.
मुझे यह मिला।
‎-‎An enemy to the hero? ‎-Villian?
-‎नायक का दुश्मन? ‎-खलनायक?
‎Espers are probably…
एस्पर्स संभवतः...
‎Big Five!
बिग फाइव!
‎Hanzo!
‎हन्जो!
‎-Ow! ‎-‎You can't read minds?
-ओह! -तुम मन नहीं पढ़ सकते?
‎Watch out! ‎You guys are the villains, aren't you?
सावधान! तुम लोग खलनायक हो, है ना?
‎Stop the tears!
आँसू बंद करो!